_被遗忘的国度（Forgotten Realms）_ 是一个充满奇幻色彩的世界，居住着精灵、矮人、半身人、人类和其他种族。在国度中，骑士们勇闯 **[[德尔佐恩]]** 陨落矮人国王的墓穴，寻求荣耀与宝藏。盗贼徘徊在 **[[无冬城]]** 和 **[[博德之门]]** 等熙熙攘攘的城市的黑暗小巷中。侍奉神明的牧师们挥舞着钉头锤和法术，对抗着威胁这片土地的可怕力量。法师们掠夺陨落的 **[[耐瑟瑞尔帝国]]** 的废墟，探究那些无法被阳光直射的黑暗秘密。吟游诗人吟唱着逝去的国王、王后、英雄和暴君的歌谣。

在国度的道路和河流上，吟游诗人、小贩、商人、卫兵、士兵和水手穿梭往来。来自偏远农庄和寂静村庄的钢铁冒险家们追寻着奇异、辉煌、遥远之地的传说。优质的地图和清晰的道路，即使是初出茅庐、怀揣荣耀梦想的年轻人，也能踏上远行的旅程，但这些道路永远充满危险。邪恶的魔法和致命的怪物是人们在诸国度旅行时面临的危险。即使是距离城市步行一天的农场和自由领地，也可能成为怪物的猎物，而且没有任何地方能够逃脱巨龙突如其来的愤怒。


---

峭壁（The Crags）

这些岩石嶙峋、风吹雨打的山丘上散布着古老的矿井，如今怪物肆虐。

高路（High Road）

这条公路环绕海岸，连接着 _无冬城（Neverwinter_） 与北部的沿海城市 _路斯坎（Luskan）_和南部的 _深水城（Deepwater）_ 。多年来，_无冬城（Neverwinter_） 南部的这段道路因频繁的怪物袭击而废弃。近年来，人们努力维护道路安全，在 _无冬城（Neverwinter_） 和 _莱隆鎮（Leilon）_ 之间安排了轻度骑马巡逻。

地穴花园森林（Kryptgarden Forest）

这片古老的森林隐藏在 _剑山（Sword Mountians）_之后，蕴藏着昔日矮人文明的遗迹。

莱隆鎮（Leilon）

这座位于高路沿线的小镇在被废弃多年后，正在重建中。这里的居民来自 _无冬城（Neverwinter）_ ，受雇于城中的护国公，负责将 _莱隆鎮（Leilon）_ 打造成一个防御坚固的定居点，抵御 _亡灵沼泽 （Mere of Dead Men）_的威胁。

亡灵沼泽（Mere of Dead Men）

沿着沼泽东侧 _高路（Highroad）_ 前行的旅人必须抵御 _鬼火（will-o-wisps）_ 的诱惑，以免被这片冰冷荒凉的沼泽所吸引。无数冒险者被沼泽中半沉于泥沼的废墟城堡的传说所吸引，葬身其中。

无冬城（Neverwinter）

大约五十年前，_霍特诺火山（Mount Hotenow）_爆发，这座城市遭到严重破坏。如今，这座技艺精湛的城市在护国公 _达古尔特·永烬（Dagult Neverember）_ 的监督下重建。由于无冬城王位无嗣，_达古尔特·永烬（Dagult Neverember）_ 暂代其位。目前，_阿拉贡达王室（Alagondar）_ 的合法继承人已不复存在，许多人认为这条血脉已经终结。永烬领主不愿冒险，悄悄地付钱或处置任何声称与古代统治者有联系的人。

无冬森林（Neverwinter Wood）

_无冬城（Neverwinter）_ 东部的森林似乎蕴含着一种魔力，或者至少是一丝神秘的隐秘气息。据传，隐居的施法者就居住在这片森林深处。

凡达林（Phandalin）

这座不起眼的采矿定居点坐落在 _剑山（Sword Mountians）_ 的山麓，是冒险的起点。更多信息，请参阅“欢迎来到凡达林”。

星铁丘陵（Starmetal Hills）

这片岩石丘陵之所以得名，是因为数千年来，该地区曾是多次流星雨的撞击地。这些山丘上经常出没于残忍的野蛮部落，使得其他人几乎没有理由前往该地区。

剑山（Sword Mountains）

这些陡峭崎岖、白雪皑皑的山脉是塔洛斯信徒部落和其他怪物的家园。冰峰是其中最高的。他们的山麓散布着昔日王国的废墟，以及不少半被遗忘的地下城和陵墓。

三猪小径（Triboar Trail）

这条位于 _无冬森林（Neverwinter Wood）_ 南部的小路是 _无冬城（Neverwinter）_ 与位于东部 _德萨林山谷（Dessarin Valley)_ （地图外）的 三猪镇（Triboar）之间最安全的路线。这条小路无人巡逻，怪物袭击屡见不鲜。
